Sass nedir?
 Sass css üçün bir preprosessordur. Sass daha praktik kodlar yazmağımıza kömək edir. 
 Yəni bu o deməkdir ki, css-də yazdığımız
 kodları daha qısa , yığcam hala gətirirərək daha praktik kod yazmağımıza imkan verir. Məsələn css-də təkrar istifadə
  edilən rənglər
 və ya kod blokları olur ki, bu da böyük layihələrdə çətinliklər yaradır və daha çox vaxt sərfinə səbəb olur.
 Ancaq Sassla biz bu kodları bir yerə toplaya bilərik və lazm olanda istifadə edərik. Eyni zamanda css -də olmayan
 funksiyalarla biz sassda hesablamalarda apara bilərik , buda css-i daha çox proqramlaşdırma dilinə bənzədir.
